# Итоговая контрольная работа по основному блоку
## **Что необходимо сделать:**
## 1. Создать репозиторий на GitHub
## 2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
## 3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md) 
## 4. Написать программу, решающую поставленную задачу
## 5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

> ## Задача:
> ## *Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

## **Поэтапное описание выполнения контрольной работы:**

## 1. Создание репозитория в GitHub.com (url репозитория). С добавлением «пустого» файла Readme.md.
## 2. Создание локального репозитория в терминале VSCode командой git init 
## 3. Связывание удаленного и локального репозиториев командами git remote, git fetch.
## 4. Создание проекта в терминале VSCode командой dotnet new console на C#. Для запуска проекта использована команда dotnet run.
## 5. Написание программного кода на C#.
## 6. Заполнение файла README.md.
## 7. После каждого шага выполнялась отправка промежуточных коммитов в локальный репозиторий командами git add, git commit, затем в удаленный командой git push.


## 33
